## Программирование ООП. Объекты и классы

---

* Предположим нам дали класс


```python
class Product:
  def __init__(self,name,price,rating):
    ???
```

* который представляет из себя шаблон для объектов типо "продукт" (название, цена, рейтинг)
* ТРЕБУТСЯ:
  1. ответить на вопрос - какую роль играет **__init__()** ?
  2. почему метод init - принимает аргумент **self** и откуда он берется?
  3. Добавить код в конструктор - так чтобы он смог установить все три свойства переданные продукту
  4. Добавить метод преобразования продутка в строку **```__str__(...)```** который в момент вывода в печать объекта типа продукт выдаст такой результат
    ```
     -= PRODUCT ("Programming book" 100$ 4.5) =-
    ```
  5. Добавить два метода (оператора) сравнения ( gt, lt )    при помощи которых можно было бы сравнить рейтинг двух продуктов так чтобы если бы мы запустили такой код
    ```python
      p1 = Product("Programming book".100, 4.5)
      p2 = Product("Hacking book".    150, 5.0)
      
      if p1 > p2:
        print("First book is better")
      elif p1 < p2:
        print("Second book is better")
    
    ```
    мы бы получили ```Second book is better```
